
Nuestro sitio 
Tanto el <head>, como el <header>, y el <footer> de las 4 páginas  está elaborado desde javascript (Esto se encuentra en el documento “main.js”), ya que el contenido de dichas etiquetas es igual para las 4 páginas. 
El <head> cuenta con los links tanto al documento css, como a flaticon para el icono de la pestaña, y a Google Fonts para las fuentes utilizadas en el sitio.
El <nav> cuenta con los links a las otras páginas y con un logo que te lleva al ‘home’(index.html). Exceptuando el ‘home’, la barra de navegación se queda anclada arriba para facilitar el acceso a las otras páginas.
El <footer> cuenta con el logo una vez más para no tener que volver hacia arriba, y también con nuestras redes sociales; cada una te redirecciona al sitio correspondiente. Por último contiene la dirección de nuestra sede, junto con un teléfono de contacto y nuestro mail (el cual te direcciona a la casilla para poder contactarse. )

Principalmente, el sitio en si está dividido en 4 páginas: 
1 – Index.html
Esta página cuenta con un video en loop de fondo y con una sección con información acerca de nosotros. Dicha sección tiene al final 2 links desde los cuales se puede acceder a las otras pestañas, sin necesidad de tener que volver hacia arriba. Buscamos así que todo el sitio este conectado desde puntos claves. 
2- Agentes.html
Esta sección cuenta con 3 cards que muestran datos sobre los 4 agentes más valorados del sitio. Cada card contiene los datos del profesional tales como nombre, número de matricula, y datos de contacto (los cuales te redirigen a Whatsapp o al mail) para poder contratarlos. Por ultimo, usamos javascript para agregar 7 vendedores extras desde una api de randomuser. En dicha seccion se muestra nombre, apellido, una foto y la ciudad donde opera (esto se puede ver en los documentos “main.js” y  “agents.html”)
3- Propiedades.html
Esta sección cuenta con 3 cards que poseen datos de las propiedades en venta, las mismas tienen 2 botones que realizan acciones mediante JavaScript, el primer botón (Contactar) despliega un formulario en el que el usuario podrá ingresar sus datos, un comentario y por ultimo tiene 2 botones con las opciones de enviar o cerrar el formulario; el segundo botón (Mas Detalles) despliega un cuadro en el que se puede observar un detalle mas extenso de la propiedad, un mapa con la ubicación de la misma y también en la parte superior cuenta con un botón que permite cerrar el cuadro. 
4- Vende.html
Esta sección cuenta con el formulario de contacto para que la persona pueda listar su casa con nosotros, El mismo pide nombre, apellido y mail de forma obligatoria antes de enviarse. Así mismo, el mail necesitará tener un “@” para contar como válido. Además hay una caja de comentarios para que las personas puedan dejar mensajes. Todo esta validación está hecha mediante javascript y puede verse en el documento “form-validation.js”. Por último, al hacer click en enviar, si completó todo de forma correcta, será redireccionado a una página extra con el resumen de los datos enviados. Esta idea la sacamos de los primeros ejemplos de formulario que hicimos en clase. 

Ademas...
Todas las 4 páginas están diseñadas de forma responsiva, y mantienen la misma estética y colores (en el .css dejamos al principio todas las fuentes utilizadas). En cuanto a eso decidimos importar una fuente local y usar Google Fonts para las demás. 
Por otra parte, en el index podemos ver 3 animaciones al ingresar al sitio o al recargar: el <header>  se inicializa de manera progresiva junto con el video;  el título principal se agranda hasta llegar a su escala por defecto, que es 1; y además incluimos un recuadro con un punto que indica que hay que deslizarse hacia abajo para seguir viendo el sitio.
Por último, tanto en la pestaña del navegador como en el <footer> utilizamos Flaicons: para el logo de la pestaña y las redes. En el <head> del sitio dejamos las atribución al autor de la imágen
Dato curioso:  La marca y el logo del sitio (la P con el slogan -Be real-) fué pensado con Inteligencia Artificial. 


MAQUETACION
Tanto en el index como en las demás páginas, las etiquetas <nav> y <footer> están maquetados con grid; ya que era la forma más práctica de ubicar los elementos dentro. Luego, por dentro tienen un display flexible, tanto para poder posicionar los links como las redes.  
Luego, el <main> del index y las secciones de las demás paginas donde se encuentra el contenido principal (es decir, los “contendores” donde se ven los agentes, las propiedades, y el formulario) también están maquetadas usando grid. Y dejamos el <body> por defecto. 
Como decidimos no usar bootstrap (ya que no era posible), todo el sitio está diseñado, pensado y escrito a mano. Se pueden encontrar todos los recursos usados en la carpeta ”resources”.

ESTILOS
Primero nos encargamos que el sitio se viera como lo habíamos pensado, en cuanto a la ubicación de los elementos. Luego fuimos viendo que ninguna clase se pisara y tratamos de unificar clases para que no se repitiera tanto código. Por último, le dimos formato a las fuentes y buscamos una paleta de colores que se ajuste al sitio. 

DIVISION DE TAREAS
Como mencionamos antes, cada miembro del equipo propuso de qué le gustaría encargarse y nos dividimos las tareas. Cada uno se encargó de escribir su parte del html del sitio, con su respectivo estilo. 
El index, con el video de fondo, la sección con información acerca del negocio inmobiliario y el <nav> fue diseñado por Leandro Luna, al igual que la página de agentes. 
Luego la sección de propiedades estuvo a cargo de Marco Núñez, quien también se encargo de crear las ventanas emergentes con la información extra  y el formulario de consulta para cada casa (esto puede verse desde el documento “Card-Casa.js”)
La página del formulario, con su validación correspondiente desde javascript fue hecha por Romina Gargano (la validación se encuentra en el documento “form-validation.js”).
Federica Tabroda por su parte se encargó del <footer> y de poner al equipo en marcha en un principio.
Luego entre todos decidimos el estilo final para el sitio y le dimos los retoques finales.
